ข้อที่;1 ;คำควบกล้ำที่ขีดเส้นใต้ในข้อใดใช้ผิด จงกาเครื่องหมาย X ลงหน้าข้อที่มีค่าควบกล้ำผิด;รถยนต์ของเขาคันเล็กกระทัดรัดดีมาก;บริเวณที่ลุ่มชื้นแฉะในภาคใต้เรียกว่า พรุ;พนักงานใช้เครื่องปรุกระดาษให้เป็นรูเพื่อให้ฉีกออกได้ง่าย;ลูกหมาคลอกนี้มีสีด่าล้วน ๓ ตัว;ผู้เลี้ยงปลาในกระชังประสบปัญหาน้่าเน่าท่าให้ปลาตายเป็นจ่านวนมาก;มะม่วงพันธุ์ใหม่มีชื่อว่า มะม่วงกระเทย;ควายเป็นสัตว์ที่ชอบน้่า มันจึงนอนแช่อยู่ในปรักเสมอ;ปราชญ์ชาวบ้านท่านนี้รอบรู้เรื่องการทอผ้าอย่างฉลาดปราดเปรื่อง;ผู้ชนะเลิศการประกวดเป็นกุลสตรีที่เพรียบพร้อมทั้งคุณสมบัติและรูปสมบัติ;ความสุขที่เกิดจากวัตถุนิยมอาจเป็นความสุขชั่วครู่ชั่วยามเท่านั้น;1:4:6:7:9